[Música]
muy buenas mis queridísimos amantes del
corazón qué tal estáis ya sabéis que
ayer se tuvo rumoreando muy fuerte la
participación de marta riesgo con la
defensa de antonio dhabi en el plato en
la vuelta antón había en el plato
básicamente a 35 no muy fuerte no en
twitter estuvo sonando mucho pero tanto
antonio lavín como marta riesgo lo han
desmentido marta disco en el programa en
el que trabaja y antonio david en sus
redes sociales
a pesar de esto hay gente que sigue
afirmando los vales mike que puso este
tuit no sé si fue anterior creo que es
anterior al cantonal y lo desmintiera
fuente muy fidedignas han filtrado que
marta a riesgo y antonio david flores
están ahora negociando con paolo vasile
para ir a supervivientes 2022
a ver fuente muy fidedigna también el
periodista que lo filtró el periodista
que empezó con la noticia el periodista
le empieza a decirlo según me cuenta a
mí cuando se la ha jugado a decirlo es
porque algo hay vale tenemos que tener
en cuenta que a lo mejor no llegar a un
acuerdo tenemos que tener en cuenta que
a lo mejor no es se está planteando pero
no es del todo lo que se dice entonces
vamos a tener cuidado yo por ejemplo si
mike que dice esto yo me fío más de
maika que de por ejemplo la palabra de
malta dijo el propio antón ha visto así
de claro lo digo no esto no quiere decir
que yo crea uno crea yo creo que algo
hay vale pero bueno de momento lo han
desmentido los dos antón había cuidado
porque antonia bis desmiente dos
noticias una desmiente la de enrique a
mí me parece muy feo que a un compañero
con el que tienes confianza y tal no que
han colaborado contigo pues hombre si
hay un mal rollo pues si no pero bueno
que desmienta enrique antonio david
flores podría abandonar su canal de
youtube esta noticia es falsa
aquí está desmintiendo antes de david
que vaya a abandonar o que podría
abandonar su canal de youtube
vale aquí está desmintiendo que pudiera
abandonar su canal de youtube aquí no
está desmintiendo que él pudiera
colaborar el superviviente y luego
tenemos esta otra está noticia falsa
también antonio david flores negocia su
posible participación el superviviente
de 2022
aquí están aquí está negando que él
fuese a participar el superviviente
porque es que eso no sólo van a ofrecer
tan pocos también os digo no aquí no
está negando que marta riesgo fuera la
que estuviera negociando
vale según lo que estuvimos hablando
ayer según lo que yo puedo entender la
idea sería que fuera ella la que está
siendo invitada que eso a mí sí me
cuadraría que a ella se lo ofrecieran si
me cuadraría vale y que ella estaría
exigiendo que aceptaría
en el que la defiende en plató
de momento antonio david eso no es lo
que ha negado a mí me llama mucha
atención porque coge y desmiente a
enrique y con el ambiente esta noticia
en televisión en vez de irse
directamente a la fuente de toda la
gente que estaba en internet y de todos
los medios que estaban ayer mencionando
la noticia desmienten esto de enrique y
el otro no
desmiente al que está diciendo
debería desmentir el que está diciendo
que marta riesgo participar en
supervivientes contigo vale pero bueno
cada uno que piense lo que quiera cada
uno que piense lo que quiera más alta
riesgo lo niega rotundamente
dice que a ella le da miedo el avión que
no sentirá en un trampolín que sí que
tendría mucho arte según ella vale que
tendría mucho arte en el programa y que
daría mucho juego pero que no es
imposible que ella está muy tranquila
haciendo lo que hace dedicándose a lo
que se dedica que en el momento no
piensa moverse hay también de ambiente
sálvame
está la información que hay de momento
ellos dos lo han negado el por su parte
lo niega y ella por su parte dice que
hay cero posibilidades yo tengo mi
pensamiento a lo mejor podría ser que no
hayan llegado a un acuerdo aunque no ya
no económico es de lo económico sino que
ella haya dicho pues si no viene antes
de david no y que la cadena haya dicho
antón había aquí no puede venir vale y
entonces pues no haya llegado a un
acuerdo pero bueno de momento los dos
los niegan ella tiene que ir a no niega
que haya está ni siquiera en
negociaciones antonia bis niega que él
vaya a concursar y que vaya abandonar su
canal de youtube
no niega que se vayan ofreció a marta y
que él pudiera haberla defendido yo sigo
pensando que él quiere la tele que él
querría volver a la tele si tuviera la
oportunidad y cuando pueda lo hará vale
yo sigo pensando eso pero es una opinión
personal la gente la verdad es que
se ha tomado mal si esta noticia
migración cierta que de momento ya os
digo que está desmentida por los dos
por una parte está la marea fucsia que
se cabrearía con telecinco por tener
allí a antonio david y estarían hablando
incluso en tu interés de boicotear a
superviviente
y por otra parte estaría la marea azul
que
estaría muy disgustada si anthony davis
aceptarse trabajar entre 5 de nuevo
después de todo lo que se ha hecho
un dato muy curioso es que jorge javier
se dice que no será el presentador de
supervivientes no sé hasta qué punto
está esto
confirmado pero de ser así esto sería
otro otro cabo más que podríamos atarnos
pero bueno de momento vamos vamos vamos
a ir y vamos a centrarnos lo que han
dicho las fuentes principales
buenafuente los protagonistas no porque
no serían la fuente porque la fuente ha
sido un periodista el que lo saca nos
vamos a centrarnos en lo que es lo que
dicen los protagonistas lo niega vale
antes de abrirlo niega y marta riesgo
también niega esto vamos a ver con el
paso del tiempo si se dice no se dice si
esto no queda mal vale también os digo
puede ser que se haya negociado y que
nadie llega a un acuerdo que también
podría ser pero bueno de momento parece
ser que no tendremos el espectáculo del
que estábamos hablando y que oye también
me hubiera gustado que salsa hubiera
dado vale familia os estaré leyendo o
mando un abrazo enorme
[Música]